Repository: dotnet/interactive
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Interactive/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# FileDoesNotExist
source: File does not exist: '{0}'.
ja: ファイルが存在しません: '{0}'。
ko: '{0}' 파일이 없습니다.
zh_hans: 文件不存在: '{0}'。
zh_hant: 檔案不存在: '{0}'。

# Magics_ErrorMessage_CannotBeUsedTogether
source: The {0} and {1} options cannot be used together.
ja: {0} オプションと {1} オプションは同時に使用できません。
ko: {0} 및 {1} 옵션은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 和 {1} 选项不能一起使用。
zh_hant: 無法同時使用 {0} 與 {1} 選項。

# Magics_import_Description
source: Runs another notebook or source code file inline.
ja: 別のノートブックまたはソース コード ファイルをインラインで実行します。
ko: 다른 Notebook 또는 소스 코드 파일 인라인을 실행합니다.
zh_hans: 以内联方式运行另一个笔记本或源代码文件。
zh_hant: 執行另一個筆記本或原始程式碼檔案內嵌。

# Magics_log_Description
source: Enables session logging.
ja: セッション ログの記録を有効にします。
ko: 세션 로깅을 사용합니다.
zh_hans: 启用会话日志记录。
zh_hant: 啟用工作階段記錄。

# Magics_set_Description
source: Sets a value in the current kernel
ja: 現在のカーネルに値を設定します
ko: 현재 커널의 값을 설정합니다.
zh_hans: 在当前内核中设置值
zh_hant: 設定目前核心中的值

# Magics_set_ErrorMessage_SharingByReference
source: Sharing by reference is not allowed when kernels are remote.
ja: カーネルがリモートの場合、参照による共有は許可されません。
ko: 커널이 원격일 때는 참조로 공유할 수 없습니다.
zh_hans: 内核为远程时，不允许通过引用共享。
zh_hant: 當核心為遠端時，不允許以參照方式共用。

# Magics_set_byref_Description
source: Shares the specified value by reference if kernels are in the same process.
ja: カーネルが同じプロセスにある場合に、指定した値を参照で共有します。
ko: 커널이 같은 프로세스에 있는 경우 지정된 값을 참조로 공유합니다.
zh_hans: 如果内核位于同一进程中，则通过引用共享指定的值。
zh_hant: 如果核心位於相同的流程，則以參照方式共用指定的值。

# Magics_set_mime_type_Description
source: The MIME type by which the value should be represented. This will often determine how an object will be formatted into a string.
ja: 値の表現形式として使用する MIME の種類。多くの場合、オブジェクトを文字列で表現する際の形式がこれで決定されます。
ko: 값을 나타내야 하는 MIME 형식입니다. 많은 경우 이 형식은 개체가 문자열로 서식을 지정하는 방법을 결정합니다.
zh_hans: 应通过其表示值的 MIME 类型。这通常会确定如何将对象格式化为字符串。
zh_hant: 要以其表示值的 MIME 類型。這通常會決定物件如何格式化為字串。

# Magics_set_mime_type_ErrorMessage_CannotBeUsed
source: The --mime-type and --byref options cannot be used together.
ja: --mime-type オプションと --byref オプションは同時に使用できません。
ko: --mime-type 및 --byref 옵션은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: --mime-type 和 --byref 选项不能一起使用。
zh_hant: --mime-type 和 --byref 選項不能同時使用。

# Magics_set_name_Description
source: The name of the value to be created in the current kernel.
ja: 現在のカーネル内に作成する値の名前。
ko: 현재 커널에서 만들 값의 이름입니다.
zh_hans: 要在当前内核中创建的值名称。
zh_hant: 要在目前核心中建立的值名稱。

# Magics_set_value_Description
source: The value to be set. @input:user_prompt allows you to prompt the user for this value. Values can be requested from other kernels by name, for example @csharp:variableName.
ja: 設定する値。@input:user_prompt を使用すると、ユーザーにこの値の入力を求めるメッセージを表示できます。他のカーネルから名前を指定して値を要求することもできます (例: @csharp:variableName)。
ko: 설정할 값입니다. @input:user_prompt를 사용하면 사용자에게 이 값에 대한 메시지를 표시할 수 있습니다. 이름별로 다른 커널에서 값을 요청할 수 있습니다(예: @csharp:variableName).
zh_hans: 要设置的值。@input:user_prompt 允许提示用户输入此值。可以按名称从其他内核请求值，例如 @csharp:variableName。
zh_hant: 要設定的值。@input:user_prompt 允許您提示使用者輸入此值。值可以依名稱從其他核心要求，例如 @csharp:variableName。

# Magics_share_Description
source: Get a value from one kernel and create a copy (or a reference if the kernels are in the same process) in another.
ja: 1 つのカーネルから値を取得し、別のカーネルにコピーを作成 (両方のカーネルが同じプロセス内にある場合は参照を作成) します。
ko: 한 커널에서 값을 가져와서 다른 커널에서 복사본(또는 커널이 같은 프로세스에 있는 경우 참조)을 만듭니다.
zh_hans: 从一个内核获取一个值，并在另一个内核中创建一个副本(如果内核位于同一进程中，则创建一个引用)。
zh_hant: 從一個核心取得值，並在另一個核心建立副本 (或如果核心位於相同的流程時，則建立參照)。

# Magics_share_as_Description
source: The name to give the the value in the importing kernel.
ja: インポート先カーネル内でその値に付ける名前。
ko: 가져오는 커널의 값에 지정할 이름입니다.
zh_hans: 用于在导入内核中提供值的名称。
zh_hant: 要在匯入核心中指定值的名稱。

# Magics_share_from_Description
source: The name of the kernel to get the value from.
ja: 値の取得元カーネルの名前。
ko: 값을 가져올 커널의 이름입니다.
zh_hans: 要从中获取值的内核名称。
zh_hant: 要從中取得值的核心名稱。

# Magics_share_mime_type_Description
source: Share the value as a string formatted to the specified MIME type.
ja: 指定した MIME の種類に適合する形式の文字列として値を共有します。
ko: 값을 지정한 MIME 형식으로 서식이 지정된 문자열로 공유합니다.
zh_hans: 将值共享为格式化为指定 MIME 类型的字符串。
zh_hant: 以格式化為指定 MIME 類型的字串來共用值。

# Magics_share_name_Description
source: The name of the value to share. (This is also the default name of the value created in the destination kernel, unless --as is used to specify a different one.)
ja: 共有する値の名前 (宛先カーネルに作成される値にも、--as で別の名前を指定しない限り既定でこの名前が付けられます)。
ko: 공유할 값의 이름입니다(--as를 사용하여 다른 커널을 지정하지 않는 한 대상 커널에서 만든 값의 기본 이름이기도 합니다).
zh_hans: 要共享的值的名称。(这也是在目标内核中创建的值的默认名称，除非 --as 用于指定其他名称。)
zh_hant: 要共用的值名稱。(這也是在目的地核心中建立之值的預設名稱，除非使用 --as 來指定不同的值。)

# Magics_value_from_file_Description
source: Specifies a file whose contents will be stored.
ja: 格納するコンテンツの取得元ファイルを指定します。
ko: 콘텐츠를 저장할 파일을 지정합니다.
zh_hans: 指定将存储其内容的文件。
zh_hant: 指定將儲存其內容的檔案。

# Magics_value_from_url_Description
source: Specifies a URL whose content will be stored.
ja: 保存するコンテンツの URL を指定します。
ko: 콘텐츠를 저장할 URL을 지정합니다.
zh_hans: 指定将存储其内容的 URL。
zh_hant: 指定將儲存其內容的 URL。

# Magics_value_from_value_Description
source: Specifies a value to be stored directly. Specifying @input:value allows you to prompt the user for this value.
ja: 格納する値を直接指定します。@input:value を指定すると、この値の入力をユーザーに求めるプロンプトを表示できます。
ko: 직접 저장할 값을 지정합니다. @input:value를 지정하면 사용자에게 이 값에 대한 메시지를 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 指定要直接存储的值。指定 @input:value 可提示用户输入此值。
zh_hant: 指定要直接儲存的值。指定 @input:value 可讓您提示使用者輸入此值。

# Magics_value_mime_type_Description
source: A mime type for the value. If specified, displays the value immediately as an output using the specified mime type.
ja: 値の MIME の種類。これを指定すると、指定した MIME の種類に適合する出力形式ですぐに値を表示します。
ko: 값의 MIME 형식입니다. 지정하는 경우 지정한 MIME 형식을 사용하여 값을 출력으로 즉시 표시합니다.
zh_hans: 值的 MIME 类型。如指定，则使用指定的 MIME 类型立即将值显示为输出。
zh_hant: 值的 MIME 類型。若指定，會使用指定的 MIME 類型，立即將值顯示為輸出。

# Magics_value_name_Description
source: The name of the value to create. You can use #!share to retrieve this value from another subkernel.
ja: 作成する値の名前。#!share を使用すると、この値を別のサブカーネルから取得できます。
ko: 만들 값의 이름입니다. #!share를 사용하여 다른 하위 커널에서 이 값을 검색할 수 있습니다.
zh_hans: 要创建值的名称。可以使用 #!share 从另一个子存储库中检索此值。
zh_hant: 要建立之值的名稱。您可以使用 #!share 從其他子核心擷取此值。

# Magics_who_Description
source: Display the names of the current top-level variables.
ja: 現在最上位レベルにある変数の名前を表示します。
ko: 현재 최상위 변수의 이름을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前顶级变量的名称。
zh_hant: 顯示目前最上層變數的名稱。

# Magics_whos_Description
source: Display the names of the current top-level variables and their values.
ja: 現在最上位レベルにある変数の名前とその値を表示します。
ko: 현재 최상위 변수의 이름과 해당 값을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前顶级变量的名称及其值。
zh_hant: 顯示目前最頂層變數的名稱及其值。
